and
y
confirm that you can hear me well
confirmarme que se escucha bien
confirm that you can hear me well and see me
confirmarme que se escucha bien y se ve
well
bien
good evening everyone
buenas noches a todos
I see that you are here waiting you can
veo que estáis aquí esperando ya
hear me well you can hear me perfectly
se escucha bien se escucha perfecto
any audio or image problems
algún problema de audio o de imagen
confirm that you can hear me well and
confirmarme que se escucha todo bien y
see me well
que se ve todo bien
okay do it I already have it here
vale hacer ya lo tengo por aquí
waiting for albertito to come in and
esperando que entre albertito y
we start okay today of course no more
empezamos vale hoy por supuesto sobran
introductions okay we already know each other
las presentaciones vale ya nos conocemos
everyone here is the second part of
todos aquí ya están la segunda parte del
yesterday's debate ok if anyone hasn't seen
debate de ayer ok si alguien no ha visto
the first part then leave the
la primera parte pues dejar en línea la
description online ok but remind everyone
descripción ok pero recordaron a todos
that it is on javier canijo ok totally
que está en javier canijo ok totalmente
complete for you to enjoy yesterday
íntegro para que lo disfrutéis ayer
albert and everything left at approximately
albert y todo se fue aproximadamente a
the hour I don't know how much time he will have
la hora no sé cuánto tiempo tendrá
available today to be with us I
disponible hoy para estar con nosotros
hope a lot okay I hope a lot
espero que mucho vale espero que mucho
I'm going to try okay I'm going to try to
yo voy a intentar vale voy a intentar
put on screen all the people
poner en pantalla toda la toda la gente
who become members and all the super
que se hace miembro y todos los súper
chats that you put up okay but as I'm
chats que pongáis vale pero como estoy
in the debate well I don't know if I'll
en el debate pues no sé si se me
miss any okay forgive me if I
escapará alguno vale perdonarme si se me
miss some don't hold it against me
escapa algunos no me lo tengáis en
ok
cuenta ok
we are simply waiting now for
sencillamente estamos esperando ya a que
albertito to arrive I am  seeing that he
llegue albertito estoy viendo que se le
's here on call already on hold
está aquí en llamada ya en espera
albertito just sent me a message
albertito me acaba de mandar un mensaje
telling me that he's coming in so he'll be around to
diciéndome que ya viene para adentro así
show up ok let's
que estará a punto de aparecer ok
see let's see if today he
vamos a ver vamos a ver si hoy nos
clears up all the doubts that were left yesterday
aclara todas las dudas que quedaron ayer
because in my opinion there were many
porque para mi gusto quedaron muchas
unanswered doubts the debate was left kind of
dudas sin resolver se quedó el debate
halfway through it left us kind of thrown out I have to
como a media nos dejó como tirado tengo
tell you that yesterday after the debate he
que contaros que ayer después del debate
posted a series of rather
puso una serie de tuits bastante
curious tweets okay and it was very peculiar
curiosos vale y es que era muy peculiar
the tweets he posted were very peculiar
era muy peculiar los tweets que puso
because you can literally see them on my
porque literalmente lo podéis ver en mi
twitter in case someone doesn't follow me on
twitter por si alguien no me sigue en
twitter
twitter
Javier Oliveira okay and it was very peculiar
javier oliveira vale y fue muy peculiar
because his last tweet his
porque tenía su último tweet su
second to last tweet was him messing with
penúltimo tweet era metiéndose con
someone who had blocked him okay and he
alguien que lo había bloqueado vale y
said something like this is what happens
ponía algo así como esto es lo que pasa
when you're afraid of the truth but
cuando tienes miedo a la verdad pero es
his last tweet was him blocking
que su último tuit era el bloqueando
Miami
miami
so he blocked me I took the screenshot but
entonces me bloqueó pase la captura pero
then he unblocked me
luego me desbloqueo
something very strange move okay he
algo un movimiento muy extraño vale me
sent me a message telling me that there would
mandó un mensaje diciéndome que no
be no second part so it was
habría segunda parte por lo tanto fue
a total efe and then suddenly I saw that he
una efe total y luego de repente vi que
was tweeting a screenshot of me  I
estaba twitteando captura de que me
had blocked him and I said hey albertito
había bloqueado y le dije oye albertito
tweet uploading your tweets don't tell
tweet subiendo tus tweets no le diga a
people that more blocked because
la gente que más bloqueado porque
writing your tweets okay and suddenly he
escribiendo tus tweets vale y de repente
answered me and put me for the moment
me contestó y me puso de momento me
putting the title of today's live
poniéndole de título al directo de hoy
part one that was an announcement that there
parte uno eso era un anuncio de que
could be part two okay so today
podía haber parte dos vale entonces hoy
I found two or three hours ago that he
me encontrado hace dos o tres horas con
sent me a message he said
que me ha mandado un mensaje me ha dicho
let's give it let's go for it
vamos a darle vamos a echarle huevos
so albertito well he's going to show his face he's
así que albertito pues va a dar la cara
going to show his face I'm seeing that it's
va a dar la cara estoy viendo que está
taking too long and I'm starting
tardando demasiado y me estoy empezando
to get worried I don't know if I should put it in now or
a preocupar no sé si meter ya hacer o
wait a little longer
esperar un poco más
because this doesn't have much of a
porque esto tampoco que tenga mucha
story especially about a
historia sobre todo trata de un link de
guest link where I put it and that's it does
invitados donde lo meto y ya está
n't have much of a story either I hope he
tampoco tiene mucha historia espero que
doesn't leak the link or mayer okay because
no filtre el link o mayer vale porque
yesterday the friend leaked the link he accepted
ayer el colega filtró el link se acogió
and leaked the link I
y filtró el link
don't know if I should continue putting cell in the
no sé si seguir metiendo a cell en la
call
llamada
so we can chat
para que vayamos charlando
but I would like them both to enter at the
pero me gustaría que entrasen los dos a
same time so they don't have any kind
la vez para que no tuvieran ningún tipo
of advantage
de ventaja
maybe he doesn't pay for the internet we don't
lo mismo lo mismo no paga el internet no
know we don't
lo sabemos
know do
no lo sabemos
you think  you're the one while he's
os parece que me estás el de mientras
coming to the dump because it's
que viene al vertido porque está
taking too long they
tardando mucho
call him give a message I'm
le llaman dar un mensaje
going to put goods
le voy a poner bienes ya
the audience is waiting for you
la audiencia te espera
okay okay you're the meta okay let's see
vale vale me estás el meta se vale a ver
how javi
como javi
good night cristiano ronaldo
buenas noches cristiano ronaldo
the shame is that sincerely those who have had it
la pena es que sinceramente los que se
understand me that the hair the
hayan tenido me entienden que el pelo el
hair if it is strange
pelo si está raro
but well send a message to the dump
pero bueno mandar un mensaje al vertido
and he told me that he is preparing the
y me ha dicho que está preparando el
live you know that yes he is
directo tú sabes que sí que está
preparing the live that Santos winery
preparando el directo que vinería santos
albertito he doesn't like to do things
albertito no le gusta hacer las cosas
tacky and lightly and he likes to do
cutre y a la ligera y le gusta hacer las
things with quality
cosas en calidad
I imagine that he's thinking about
me imagino que estará pensando a ver
how not to filter the link after
cómo no filtrar el link después de lo de
yesterday I hope of course what
ayer yo espero claro es que lo que lo
happens is that he's waiting because I think that
que pasa que está esperando porque creo
if I put you in first and then
que si te meto de primero y a él después
you stay in the middle then now what I
te quedas en medio entonces ahora lo que
'll do is take a moment of you put it in so that it
haré es sacarte un momento meterlo para
looks like we
que quede tal para que parezca que le
're taking his ear off well first of all of
estamos quitando el oído bueno antes que
course thank you very much to
nada por supuesto muchísimas gracias a
everyone that you had yesterday continue
todo el mundo que tuviste ayer siguen
the debate I don't know I think it was a
el debate no sé yo creo que fue un
historic moment for the internet
momento histórico para internet
exactly and also after
exactamente y pues también después de
having united but  because we do ours what happened it
haber unido pero porque hacemos nuestros
ended for us is that he left
que pasó se nos cabo es que se nos fue
without expecting it I don't know if today will have a
sin esperarlo no sé si hoy tendrá
schedule also something that we hope
horario también algo que esperemos que
today will be longer because we have here
hoy sea más largo porque tenemos aquí
for three hours with him I don't know if we already
para tres horas con él no sé si ya lo
talked about it before that the topics that we
comentamos antes que los temas que
left without talking about I honestly
dejamos sin hablar yo sinceramente a mí
like them more than yesterday's yes yes yes
me gustan más que los de ayer sí sí sí
totally that we were we had it
totalmente que estábamos lo teníamos
prepared in such a gradual way so that
preparado de tal forma gradual para que
the tone was rising as
fuera subiendo el tono conforme va
the live show went on and suddenly I don't know
pasando el directo y de repente yo no sé
what came over him that Ramón said today the day and
qué le entró que dijo ramón hoy el día y
sepi girlfriend then a man left us
sepi novia entonces nos dejó un hombre
hanging I hope there's no need for a
colgado yo espero que no haga falta que
third part but well yes there has to be one
haya tercera parte pero bueno sí tiene
in the morning and a
que haber la que la haya en la mañana y
half this morning I looked man and there were the
media esta mañana mirado tío y había los
three videos mine lasted because it came
tres vídeos el mío ha duro porque se ha
out but the three videos yours the
salido pero los tres vídeos el tuyo el
honey of the three in trends
miel de los tres en tendencias
man it's that people as I say and
hombre es que la gente ya digo y
warning with little time because it was all quite
avisando con poco tiempo porque fue todo
quite fast but we depend
bastante bastante rápido pero dependemos
on him because as he is the star of the guy the
de él porque como es la estrella del tío
same ones from Cohen and he tells you now
los mismos de cohen y te dice ahora
in an hour within the same
dentro de una hora dentro de los mismos
while we have to be taking advantage of
mientras tenemos que estar aprovechando
the moment because the [ __ ] we can't
el momento porque [__] no lo podemos
waste it well tell
desperdiciar bueno decirle a todo el
everyone so much of  my channel like that one
mundo tanto de mi canal como el de ese
who subscribes to all of our
el que se suscriba a todos nuestros
channels okay yesterday there were a lot of people who
canales vale ayer hubo mucha gente que
subscribed but load there's a bit of a
se suscribió pero cargo hay un poco de
mess because they don't know what he is they have
lío porque no saben qué es él tienen
three channels I also have three but
tres canales yo también tengo tres pero
well what matters are two to believer
bueno lo que interesa son dos a believer
and Javier Canijo and Cel also has
y de javier canijo y cel también tiene
three channels okay everyone
tres canales vale todo el mundo
absolutely who likes this live
absolutamente que os guste este directo
and what we're doing subscribe to
y lo que estamos haciendo suscribiros a
the three channels that we have to stay up
los tres canales que tenemos para estar
to date
al día
because this kid is one for
porque es que este chaval es una para
there I'm telling you we're not going to give
allá os lo digo no vamos a adelantar
anything away but he has everything
nada pero que tiene de todo
exactly be someone from the live who is
exactamente sea alguien del directo que
n't watching and sees that for example we
no esté viendo y que vea que por ejemplo
got to the end there's something that we haven't
llegamos al final ya hay algo que no
mentioned because like I said
hemos mencionado porque como he dicho
Javier and things that we'll forget
javier y cosas que se nos olvidarán
because we already know him there are a thousand things that we
porque ya lo conocemos hay mil cosas que
probably don't know about him even if we
seguramente no conozcamos de él aunque
haven't mentioned if someone who
no hayamos mencionado si alguien que nos
told us which always comes in handy yes
lo comenté que siempre viene bien si
well my email was on fire I
bueno estuvo ardiendo mi email me
imagine but yours was too
imagino pero tuyo también estuvo
the forum for me kids dot com
ardiendo el foro me chavalería puntocom
with people posting experience
con gente poniendo experiencia me han
things have happened to me well he's teaching him how to
pasado cosas bueno le está enseñando a
do it privately he just does
hacer por privado
n't stop  surprise me man
es que no deja de sorprenderme tío
because there are so many things so many things the
porque hay bastantes cosas tantas cosas
things that have happened to me that we have
las cosas que me han pasado que nos
been talking to each other now privately
hemos estado hablando ahora por privado
before before connecting is that it never
antes de antes de conectar es que no
ceases to surprise me you have to that a
deja de sorprenderme tienes que eso una
wonderful thing I mean I really believe
cosa maravillosa o sea yo realmente creo
that albertito well I can go so far as to say
que albertito pues puedo llegar a decir
that he deserves the money that he swindles
que se merece el dinero que estafa
[Laughs]
[Risas]
because he followed others lozano but riza
porque él siguió otras lozano pero riza
gives us that if I tell you I have commented
nos da eso si te digo yo yo lo comenté
many times that at first when
muchas veces que de primeras cuando la
people meet him and they have a mixture between
gente lo conoce y tiene una mezcla entre
pity and laughter because let's see that we
pena y risa porque a ver eso lo
know him is albertito but between what is
conocemos es albertito pero entre lo que
possible if he were to dedicate himself for example to play
cabe si él se dedicará por ejemplo hacer
the fool making videos or stories he would be
el tonto a hacer vídeos o historias se
good at it because he is a person who
le daría bien porque es una persona que
causes grace another thing is that they laugh at
causa gracia otra cosa es que se rían de
what they would be with him but it seems because
lo serían con él pero parece causa eso
everyone knows that yes goodbye
lo sabe todo el mundo sí adiós
I did not expect it to be still
yo no me esperaba que fuera sigue
wild it was a [ __ ] spectacle I
salvaje fue un [__] espectáculo yo me lo
saw it this morning again in fact
he visto esta mañana otra vez de hecho
because it was my stomach hurt from
porque es que fue me dolía la barriga de
laughing let's see our intention is not to
reírme a ver la intención nuestra no es
humiliate him either or to bully him or
humillarlo tampoco ni hacerle bully ni
send him heini anything what we
mandarle heini nada nosotros lo que
want is for them to stop scamming exactly
queremos que dejen estafar exactamente
that he stops  scam and well what I
que deje estafar y bueno lo que le
was telling you, you already have a number of
estaba diciendo ya tiene un número de
followers with which you can live
seguidores con el que puede vivir
quietly you can live
tranquilamente se puede vivir
quietly now from the internet so
tranquilamente ya de internet tan
simply stop scamming a
simplemente que deje de estafar una
donation would not be bad I do not know so
donación no estaría mal no sé
do a good cause to
así que haga una buena causa para
compensate for the evil that people have done you
compensar el mal que ha hecho gente
would be wrong
haría mal
after returning the money to all the
después que devolver el dinero a toda la
people it is difficult to
gente es complicado
find out what this kid is doing
de averiguar qué está haciendo este
exactly I have been here for 15
exactamente yo llevamos aquí ya 15
minutes he just sent me a message he
minutos me acaba de mandar un mensaje me
just sent me a message and he told me
acaba de mandar un mensaje y me ha dicho
that
que ya viene
the version is coming he has problems with the inco
la versión tiene problemas con el inco
mayer and the important thing is that he does not
mayer y lo importante es que no lo
leak it time you know like ice that what
filtre tiempo que sabes a hielo que lo
is read here is not for nothing because here
que se lee aquí no por nada porque aquí
even if they have the link I am putting
aunque tengan el link yo voy metiendo
here by hand whoever I want to put
aquí a mano a quien a quien quiera meter
the problem is that it starts to sound
el problema es que que empieza a sonar
here pip pip pip of people entering and it is
aquí pip pip pip de la gente entrando y
a little annoying I do not know if it will be heard in
un poco molesto no sé si se escuchará en
the live but for us it is a little
el directo pero para nosotros un poco
annoying and apart from that yesterday when we
molesto y aparte que ayer cuando
finished the live man thank goodness I did
terminamos el directo tío menos mal que
not start [ __ ] or anything weird pay me I
no me puse a [__] ni nada raro pagarme
started to download live from
me puse a descargar en directo de de
this same platform and if in fact the
esta misma plataforma y si de hecho la
camera was seen  To all the people who
cámara se veía a toda la gente que
were in the mess watching me here I
estaba en el lío me estaba viendo aquí
don't know if I started eating or something like that you
no sé si me puse a comer o algo de eso
know but at least more are sending me
sabe pero menos más me están mandando
messages than what he puts on me can
mensajes que lo que me pone
you imagine scam me I believe the first
te imaginas estafa yo yo el primer
debate the first debate I thought
debate me lo cree el primer debate pensé
that I'm going to leave me with one hand in front
que me voy a dejar con una mano delante
and the other behind he
y otra detrás
's telling me that he's coming I do
me está diciendo que viene
n't know what he's got for us get ready man
no sé qué nos tendrá prepárate hombre
but I see him very forward I see
pero yo lo veo mucha palante lo veo
him too far ahead I'm afraid that he's going to surprise us with something new and he doesn't start doing it hopefully to see a little game either he wouldn't come to put it the bull take it seeing how he came to talk about his things the center has to be in the middle and
el centro tiene que estar en el medio y
the heat of batting
el calor de bateo
I simply said the same thing the
yo simplemente dije lo mismo los retos
debate challenges I said in the divine video him on
debate dije en el vídeo divino él por
twitter your face [ __ ] come on let's have
twitter tu cara [__] venga que vamos a
a debate I don't know what
hacer un debate no sé que no sé cuál
came the callus praise this one
vino el callo loas éste
and here we are and here we are
y aquí estamos y aquí estamos
waiting for it but come on it's a
esperándolo pero vamos que son las diez
quarter past ten and he says put hype
y cuarto y dice meten hype
[Laughter]
[Risas]
also first debate what he told me in
también primer debate lo que me dijo por
private was for the one who didn't know me not
privado era para el que no me conocía no
yesterday what decision is  less useful
ayer qué decisión es menos útil
everything he says is a gem today we
todo lo que dice es una joya hoy
were counting the lies he said
estuvimos contando las mentiras que dijo
total in the debate he avoided others because he
totales en el debate evitó otros porque
said
dijo
when he stops seeing you and goes for 30 and something I
cuando te deja de ver y va por 30 y algo
think he stops seeing if it ended for 130
creo deja de ver si se acabó por 130 por
percent 30 yes yes if you start seeing lies we
ciento 30 si si te pones a ver mentiras
are seeing it lie by lie
lo estamos viendo mentira por mentira
everything he says manipulate scam that
todo lo que dice manipular estafar de
not me like for example what he said that
que no yo como por ejemplo lo de él que
was what you said that you passed the test I do
fue lo que dijiste que sacaste la prueba
n't remember something related that there is
no me acuerdo algo relacionado que está
a test and the island and all the paypal
una prueba y la isla y todo el paypal
exactly the paypal that I already have a thousand
exactamente el paypal eso ya me mil
things like having some but it was
cosas como es tener a unos pero era un
non stop but what I see was that he doesn't give a
no parar pero yo lo que veo era que le
damn but yes I think it's
suda la [__] sino que sí que yo creo
something already compulsive liar that
que es algo ya mentiroso compulsivo que
while the error that you don't believe that
mientras el error que no creáis que
the kid was here cut off because the
estaba aquí el chaval cortado porque los
guarantees putting help to hell is
avales poniendo ayudar al [__] es
currently is that it is like that
actualmente es que es así
and it doesn't stop ringing to me still
y no para de sonar me todavía lista
big list the people sending me thing but I
grande la gente mandando me cosa pero yo
already look with what we have for today already it
ya mira con lo que tenemos para hoy ya
is for much but much and if he doesn't
pues está para mucho pero mucho y si no
leave us before like he did yesterday
se nos va antes como hizo ayer
no  I think you're not going to throw yourself [ __ ] zone,
no creo que no de tirarte cabrona zona
I already said it arrived, I don't believe it, it's that
ya digo llegó yo no me lo creo yo es que
she already after everything we've been through
ella ya después de todo lo que hemos
and I expect that she left us here
vivido y yo me espero que nos dejó aquí
but it would be another opportunity to use it, having put it
pero sería ya otra oportunidad de usar
that you have left, she is writing to me the
haberle puesto que te queda me está
same is that I would have to start
al igual es que tendría que empezar
direct, I don't know if it appears a moment
directo el no sé si aparece un momento
apart we were saying to do it nobody nobody
aparte decíamos que haga nadie nadie me
made it to me it always takes time
lo hizo siempre tarda
entering I'm boss well let's
entrando estoy jefe bueno
see let's hope it enters
vamos a ver esperemos que entre primero
here first because if later it's going to take another
aquí porque si luego va a tardar otra
half hour to do it live, they reminded
media hora por hacer directo recordaron
everyone to subscribe there, everyone who
a todos que os suscriba ahí todos los
is watching this live, whatever
que estáis viendo este directo sea en el
channel it is, subscribe there, both
canal que sea que os suscriba ahí tanto
to the three cel channels, there are three, no if it is
a los tres canales de cel son tres no si
found, why not to the ones that celis
se halla porque no a los que usó celis
el junior used, the main ones that he uses, yes, I
el júnior los principales que uso si eso
see why, why do you call
veo por qué por qué llamas terciario a
alcer tertiary, you know if in truth the
alcer you know si en verdad el
secondary one no yes because it's the one that I create
secundario no sí porque es el que cree
later, later subscribed is the one that
después después suscrito es el que
you want later it is in order of
queréis más tarde es por orden de
creation yes yes yes well they reminded
creación sí sí sí pues recordaron a todo
everyone with subscribe there are both to
el mundo con suscriba hay tanto a los
my two channels as well as the three jungle channels, do
dos canales mío como a los tres de selva
not subscribe
no suscribir a los tres porque vamos a
to the three of them because we're always going to be updating the information giving the news warning if there's another debate coming up so we can keep up with everyone because many times I missed a notification or whatever yours that you follow us everywhere okay on all of our
todas partes vale en todos nuestros
channels on all of them they won't be on Instagram
canales en todos no estarán en instagram
on Twitter which there are all of them
en twitter que todos las hay
and let's see today how he behaves with this
y a ver hoy cómo se porta él con él esta
face that we're making for us
cara que estamos haciendo para nosotros
Instagram since it's nothing like 10,000 there's
instagram ya que está nada de los 10.000
going to be a top teacher and we'll see each other and
ya va a estar maestra tope y nos vemos y
Hercules denounces let's see and what he gets he gained
hércules denuncia a ver y que saca ganó
followers no I didn't notice but I imagine let's
seguidores no no me fijé pero yo imagino
see the people we know but he
a ver la gente que lo conocemos pero me
just told me check these let's see if it's
acaba de decir comprueba estos a ver si
true I'm on Instagram talking
es verdad estoy en instagram hablando
to my followers warning me give me two
con mis seguidores avisando dame dos
minutes
minutos
but now the story let's do
pero ahora la historia le vamos a hacer
the debate it's going to come to an end I
el debate va a llegar a su fin
think I think Alberto has
yo creo que yo creo que alberto tiene
something big prepared in fact okay don't
algo preparado gordo de hecho vale no os
go I think Alberto has something
vayáis creo que alberto tiene algo
prepared this time strong at the moment I haven't
preparado esta vez fuerte de momento no
put anything let's see live it
he puesto nada vamos a ver en directo
seems like he's scamming us I don't think so I'm
me parece que nos está estafando no lo
going to  see if he started live on
creo voy a ver si empezó directo en
youtube he has
youtube
little left I don't know I'm
ya le queda poco es que no sé yo estoy
watching on instagram and he's not doing anything
viendo en instagram y no hace nada
on instagram he's not doing anything no no no
en instagram no está haciendo nada no no
me neither and on youtube he
no yo tampoco y en youtube tampoco me
's not telling me there that he's
está diciendo por ahí que está
preparing what's coming I don't know anything
preparando lo que se viene yo no sé nada
youtube isn't being no neither that I'm
youtube no está siendo no tampoco que
going to alberto
voy a alberto
20 minutes it's been taking already 20 minutes
20 minutos lleva tardando ya 20 minutos
he'll know he's cracked and he's opening up to the people
sabrá rajado y se abre al pueblo
now alberto if he doesn't come again to
ya alberto como no venga más a
disappoint all your followers
decepcionar a todos tus seguidores
knowing him I think it's taking a long time we already
conociéndolo yo creo que tarda tardà
saw yesterday how long it takes to start
ya vimos ayer lo que tarda en empezar
live that he started live later
directo que él empezó directo más tarde
than us too so it's probably
que nosotros también así que seguramente
late for me it's hurting me to
tarde para mí me a mí me está doliendo a
[ __ ]
chafa
with this faith it's
con esta fe
hurting me at this stage I
a mí me está doliendo a esta fase
think he's cracked hello I like it he
yo creo que está rajado hola me gusta
's waiting for ramón he's also he'll
está esperando a ramón está también se
be talking to ramón preparing what he
estará hablando con ramón preparando lo
has to if he doesn't answer the
que se tiene que si no te contesta al
message I just put it he's coming now or what
mensaje la acabo de poner viene ya o qué
then I'm going to see
entonces voy a ver
okay everyone tweet him
ya vale todo el mundo tuitear le
talk to him on instagram or something and tell him to
hablarle por instagram o algo y decirle
come he's already in we won't have to
que venga ya está metido no tendremos
take out the  things if he can't
tendremos que sacar las cosas si no
defend himself and nothing happens that's what I
puede defenderse y no pasa nada eso es
was thinking right now I say
lo que estaba pensando ahora mismo digo
if he doesn't come then nothing
si no viene pues nada lo sacamos
we'll take it out calmly but
nosotros tranquilamente pero quedan las
things remain it would look very bad it would
cosas quedaría muy mal
look very bad I will not
quedaría muy mal
answer anything he has another account and
no contestaré nada tiene otra cuenta y
this big maybe they will
esta gran a lo mejor
tell me here that he uploaded a photo
me ponen por aquí que ha subido una foto
on instagram at the cinema and he deleted it
en instagram en el cine y la ha borrado
right now I don't know if he's doing it
ahora mismo no sé si lo está haciendo
to create a fast I have no idea I
para para crear ayuno no tengo ni idea
smell like this he put something on him I'm
me huele a esto se ha puesto algo
going to put does it make you relaxed or if he
le voy a poner te hace relajado o si se
has chickened out we explain it all of us
ha rajado lo explicamos todos nosotros
nothing happens no problem
no pasa nada sin problema
ending here that's not
terminando por aquí ese no es
here he has tons of accounts on this
aquí tiene montones de cuentas en esta
big one that are some are fake he has
gran que son algunas son falsas tiene
many followers not
muchos seguidores no
on instagram I do
en instagram
n't know if he should have opposed a story
no sé si haber opuesto una historia
now he just posted baby on the way like
ahora acaba de poner bebé en camino como
claver upload this story
claver subir esta historia
baby on the way I
bebé en camino
really do
yo de verdad
n't have anything
yo no tengo nada
no if it's clicked he's uploading the
no si está pinchado está subiendo la
story that is not seen
historia que no se ve
baby on the way
bebé en camino
before 47 seconds
ante 47 segundos
and it
e
ends he's saying baby highlighted on
acaba está diciendo bebé destacados en
the sheets really I hope baby on the way
las hojas de verdad ojalá bebé en camino
now together more than ever
ahora juntos más que nunca
is that what not that does not happen with this
es que lo que no que no pase con esta
person
persona
now I do love myself that he did not let himself
ahora sí me quiero que no se dejó
planted on always I think not to
plantados sobre siempre lo creo no a
leave planted to [ __ ] let's see
dejar plantados a cagado vamos a ver
but I'm going to put the commercial is and if we
pero le voy a poner el comercial es y si
start without you exactly
empezamos sin ti exactamente
baby on the way I don't know honestly
bebé en camino no sé sinceramente
if you see that the photo obviously we already
si ya ve que la foto obviamente ya
know that it's fake let's see that she must have taken them
sabemos que es falsa a ver que las habrá
from google to create I don't know what
sacado de google para crear no sé qué
stupid but I can't
tonto pero
believe it she does
no me lo puedo creer
n't answer anymore she doesn't answer anymore
ya no contesta más ya no contesta más
she's angry throws
esté enojada tira
on top of everything we have discussed
encima de todo lo que hemos comentado
before the live it also looks bad
antes del directo también queda mal
here fatale albertito to look fatal
aquí a fatale' albertito a quedar fatal
mother of god I imagine that I connect
madre de dios yo me imagino que conecto
albertito has disappointed all your
albertito ha decepcionado a todos tus
followers and all the
seguidores y se van a de suscribir todos
last ones that were left are going to unsubscribe exactly
los últimos que quedaban exactamente
then the people who are subscribed
entonces que la gente que está suscrita
to his channel well think about it now so
a su canal bueno que se lo piensen ya
that yes yes because he just showed
para que sí sí porque acaba de demostrar
fear he just loaded us and adiyiah they
miedo se nos acaba de cargar y adiyiah
already convinced him javi that at the beginning
ya lo convencieron javi que al principio
today we are not going to do anything
el día de hoy no vamos a hacer nada
because I had told you that I had no
porque te había dicho que no tenía
thoughts of doing anything, I mean I have
pensamiento de hacer nada o sea me he
connected only because he said
conectado solamente para porque ha dicho
that if done see well come on we
que si hecho vea pues vale venga lo
do it but this one is scared take it out
hacemos pero éste está cagado saca
because there is nothing not even on his channel  from
porque no hay nada ni en su canal de
youtube that I hit
youtube que bateo
maybe it has been seen that he is not capable of
acaso se ha visto que no es capaz de
arguing anything you
argumentar nada
know why because he is not winning he is not
sabes por qué porque no está ganando no
gaining followers it is not what he
está ganando seguidores no es lo que te
mentioned to you on twitter that he does not tell him that it is
mencionó a ti en twitter que no le dice
not worth it well then nothing we started to put it I do not remember anything nothing happens the things that we have prepared if he does not want to deny it if he does not want to I who know how to debate it well nothing happens he does not answer he has already deactivated the endorsements guys albertito has scammed us live
chavales albertito nos ha estafado en
albertito has scammed us live
albertito nos ha estafado en directo
so now we can not trust him
entonces ahora no podemos fiar de él
anymore but yes if after this he has
nunca más pero sí si después de esto a
done less to you he did not lose with
ti te ha hecho menos a mí no perdió con
the first one we did the debate and I have
la primera que hicimos el debate y yo he
waited for him to start this because I
esperado que iniciara esto porque
was bleeding to put double and leave me
sangraba meter doblada y me dejara
stranded because of the notes but it took so long no
tirado por las notas pero tardó tanto no
no the first one that took me that 10 15
no la primera que tardó yo que ese 10 15
minutes
minutos
but now I do not know anything apart from that he stops
pero ahora no sé nada aparte que ya deja
answering the messages and everything
de contestar a los mensajes y todo
sabino l is going to ask for the live if we see each other
sabino l a pedir el directo si nos vemos
at 10 there will be a second part
a las 10 habrá segunda parte
and at nine he sent me  a message in
y a las nueve me mandó un mensaje de
fact tells me it's at ten I'm not saying if it's
hecho me dice es a las diez no digo si
okay okay and he's left us stranded
se vale ok y nos ha dejado tirado de
sense he threw us out of fear I know the
sentido nos ha tirado por miedo yo sé el
reason he didn't arrive to say well I don't
motivo no llegó por decir bueno yo no
have me people don't see me live
tengo a mi la gente no me ve en directo
you in yours either or something like that
a vosotros en vuestro tampoco o algo así
but well let's put things the same
pero bueno vamos a poner las cosas igual
prepared I'm very sorry to the spill
preparado lo siento mucho al vertido
but we're going to tell everything problems
pero vamos a contarlo todo problemas
we're going to tell everything where do we
vamos a contarlo todo por donde
start let's see I think
empezamos ser a ver yo creo que
this is the brain and so much there's so much
este es el cerebro y tanto hay tanto
yesterday we're going to leave you because of the
ayer os vamos a dejar por lo de las
minors the minor issue is that we couldn't
menores el tema menor es que no pudimos
mention the subject it gives me the minor issue let's
mencionar el tema me da el tema menores
see and the coronavirus is also
a ver y lo de coronavirus también es
important what about the corona saw very
importante lo del corona vieron muy
important it tells me because I have a
importante me dice porque tengo un
kid the one who pretended to be the
chaval el que se hizo pasar por la
manager if he has posted something he has
manager si le ha puesto algo le ha
posted something to him by message and albertito
puesto algo por mensaje y albertito la
has blocked him he called him stalker and he
ha bloqueado le ha dicho acosador y le
has blocked him since the spill is
ha bloqueado ya que al vertido está
active right now in that what is nothing
activo ahora mismo en eso lo que está no
happens if on instagram it will start and on
pasa nada si en instagram iniciará y en
twitter it is active he is watching this
twitter está activo está viendo este
live surely if we get it
directo seguramente si lo conseguimos
things are the same he wants to get in well we'll
las cosas iguales se quiere meter
see we throw the day
pues ya veremos nosotros echamos el día
after  of this of course of course then he gets
después de esto claro claro luego se
involved we'll
mete
see we were there because he has thrown us
ya veremos nosotros estaba porque nos ha
away and we are not leaving more of
dado tirados y ya no nos vamos de más de
him, I
él
mean because now he does tell us
o sea porque ya ahora sí nos dice otra
again come tomorrow I hope Javi I just
vez venga para mañana espero javi acabo
put a story to see the debate
de poner una historia para ver el debate
link in the bio
link en la bio
ends about this story
acabe sobre esta historia
and go go he nothing
y dale dale él nada
of that the link because maybe some
de que el link porque a lo mejor alguna
promo something not like what he already cabrera I
promo algo no como ya lo ya cabrera yo
think it's yesterday's be how you will
creo que es el de ayer sea como
enter he is yesterday's debate this
entraréis él es el debate de ayer esta
person is going bad it is
persona va mal
thrown from here to the great merit you
está tirado desde aquí al mérito grande
are seeing do not count on it goes with that we
estás viendo no cuenten va con que te
invited you exactly and after this
invitamos exactamente y después de esto
well it is that we already invited you because
bueno es que ya te invitamos porque
now we are here us
ahora nosotros estamos aquí nosotros
inviting all our people giving you
invitando a toda nuestra gente dándote
the opportunity to defend yourself preparing
la oportunidad de defenderte preparando
the live that we did not think would be
el directo que no pensábamos estar en
live until now
directo hasta ahora
if we could throw to
si nosotros que podríamos echar a otra
something else and we are not going to trust after
cosa y ya no nos vamos a fiar después de
this we are going to trust in fact we give him
esto nos vamos a fiar de hecho le damos
a message
un mensaje
shows the person that is that apart from
muestra la persona que es que aparte de
everything that we already knew above I do not know without
todo lo que ya sabíamos encima no sé sin
comments
comentarios
well nothing let's
pues nada
see it turns out that the contact with
a ver resulta ser que el contacto con
jealousy a person who was the ex boyfriend if
celo una persona que era el ex novio si
not me  I'm wrong if a girl's not an ex-
no me equivoco si de una chica no ex
boyfriend of a girl who was talking
novio de una chica que estuvo hablando
to albertito privately doesn't want to
con albertito por privado no se quiere
read the conversation directly and let's
leer la conversación directamente y
see if you want we can put it on the
a ver si quieres la podemos poner en
screen but the good thing is we don't avoid it since it's
pantalla pero lo bueno no evitamos como
not ours although they have given us
no es nuestra aunque nos han dado
permission we avoid it we do it well and we
permiso evitamos lo hacemos bien y nos
avoid nonsense and communication
evitamos tonterías y la comunicación
because I tell you I have peace of mind
porque te yo digo tengo la tranquilidad
merckx and what cell is going to read is
a merckx y con lo que va a leer cell es
a screenshot of a conversation
una captura de pantalla una conversación
that a girl sent him and it
que le ha enviado una chica y me ha
passed it to me it was put by the subscriber that you
pasado me lo ha puesto el suscriptor que
just mentioned who is the ex-boyfriend and
acabas de mencionar que es el exnovio y
that he passed it to her because
que se la pasó a ella él porque
obviously from seeing the videos he knew
evidentemente de ver los vídeos sabía
who it was 2 he passed it to me then
quién era 2 me la pasó entonces
albert and you the reaction to this girl who
albert y tu la reacción a esta niña que
is important to emphasize that they are 14
es importante recalcar que tienen 14
years old in each spill of course people
años en cada vertido claro la gente lo
see it and will think that she is a minor
ve y se pensará que es menor de edad
alberto is 22 so that people
alberto tiene 22 para que la gente lo
know
sepa
and puts a heart reacting and puts
y le pone un corazón reaccionando y pone
how many children you have this is good
a cuántos niños tienes esta es buena
this is the way to get into it if
esta es la forma de entrarle si es que
there are more women more conversations but
hay más mujeres más conversaciones pero
well they put the girl but you who
bueno le ponen la chica pero tú quién
are you seems to be older than  you are 17 I
eres parece es mayor que tienes 17 yo
am 14 but I think they don't let us
tengo 14 pero creo que no nos dejan
go out because of the age issue no I don't understand
salir por el tema de edad no no entiendo
why the girl posted this but
por qué ha puesto esto la chica pero
well as I say for the people who think
bueno ya digo para la gente que piensa
that this is false obviously before
que esto es falso evidentemente antes de
showing this I asked our who
enseñar esto le he pedido a nuestro que
is the ex-boyfriend of this girl to
es el que el exnovio de esta chica que
pass me a screenshot and that his ex-girlfriend
me pasará captura y que que su exnovia
will record the ribbon to prove that it is
grabará el listón para demuestra que es
false because people who are
falso porque gente que me está
trying to deceive me and obviously we are not
intentando engañar y evidentemente no
going to put something here that is false on
vamos a sacar aquí algo que es falso en
instagram twitter just did the
instagram twitter acaba de hacer lo
same thing the idiot
mismo el subnormal
has already posted a debate it is the
ha puesto en directo ya debate es el
happy counter to my pound against him against me
feliz a mi libra contra él contra mí
but he has not posted he posted the link to
pero no ha puesto ha puesto el link del
yesterday's debate another visit he has
debate de ayer otra vez de visitas ha
done it he has done the same thing I find it
hecho lo ha hecho lo mismo me parece
regrettable alberto we are not going to
lamentable alberto ya no te vamos a
invite you anymore at least I or I mean am
invitar más por lo menos yo o sea está
studying here the opportunity that
estudiando aquí la oportunidad de que
all the [ __ ] you could have cleaned yourself up
toda la [__] podrías haberte limpiado
a bit, have gained followers and your
un poco haber ganado seguidores y tú
things but we do not trust it anymore he will
cositas pero ya no nos fiamos va a
appear continue
aparecer sigue
and yes if albertito puts that he
y eso sí si le pone albertito a eso de
is 14 no but that is not much
que tiene 14 no pero eso no es mucho
apart nothing happens if  we went out if we
aparte no pasa nada si salíamos si
went out before turning 18 I don't
salíamos antes de cumplir los 18 esto no
understand this, he asks albertito where are you from
entiendo le pone albertito de dónde eres
and the girl answers why are
y le responde la chica para que están
the stories out of order where are you
desordenadas las historias donde eres
because the girl is from jaen and you because of the
porque la chica de jaén y tú por el
appetite of cordoba is not that far they
apetito de córdoba no está tan lejos le
put the girl but I don't know you he says
ponen la chica ya pero yo no te conozco
albertito it doesn't matter surely almost
se pone albertito da igual seguro casi
with people older than me and for the
con gente más mayor que yo y por la
girl who goes the most serious one he has
chica que va el más mero con el que ha
gone out with is one with 15 and for the spill
salido es uno con 15 y por el vertido
well it's not so much where we meet
bueno no es tanto donde quedamos
although it is when already evidently at the
aunque es cuando ya evidentemente al
beginning well but now if after
principio bueno pero ya si después de
knowing that she is 14 you 22 and even so
saber que tiene 14 años tú 22 y aún así
if she resists because that is what she excuses herself is that she
si resiste porque es lo que se excusa es
says no it's that I don't know her age they
que dice no es que yo no sé su edad
seem older but if after
parecen mayores pero si después de
telling her that you are 14 you still
decirle que tienes 14 años sigues
exist
existiendo
well
bueno
and he says no I'm not going anywhere you
y le pone no yo no voy a ningún lado
are very old and I mind I know and
eres muy mayor y mente conozco y
alberto answers yes yes I'm
contesta alberto que sí que sí que te
going to teach you what a
voy a enseñar lo que es una mujer
Spanish woman is I'm going to teach you what a
española que te voy a enseñar lo que una
Spanish woman why because it goes
mujer española por qué porque le vaya
more kringe way of flirting even if it
forma más kringe de ligar aunque no
wasn't  minor the
fuera menor
first thing is the way in which you
lo primero es la forma en la forma de
approach him no longer since he has
entrarle no ya que él ha puesto
directly put a little heart relating
directamente un corazoncito relacionando
some photo of her is the school this
alguna foto de ella es la escuela esta
is good as Gisela calls you
es buena como te llama
kid at her age and that she
gisela chaval a la edad que tiene y que
can't stay with him and he tells her it doesn't matter it's
no puede quedar con él y él le dice da
not that much I'm going to teach you what
igual no es tanto te voy a enseñar lo
a Spanish woman is but but
que es una mujer española pero pero
why is he going to teach him he's going to give him
porque le va a enseñar se le va da
classes of I don't understand I don't understand they just happened to me what he
clases de no entiendo no entiendo me
just posted now
acaban de pasar que acaba de poner ahora
we answer what he answered that he just
contestamos lo que contestó que acaba de
posted on Instagram do you have a visa do you want to
poner en instagram tienes vissum quieres
enter the debate and talk to us
entrar al debate y hablar con nosotros
talk talk to me now pay and enter seriously
hable háblame ya paga y entra en serio
man this
tío
is the last story it is really
es última historia de veras que es
regrettable how do you see that he doesn't get money
lamentable como ve que no saca dinero
for the live shows well they have to do
por los directos pues tienen que hacer
this did you notice the registration for the
esto te fijaste en inscripción del
live show he did yesterday I didn't thank
directo que hizo ayer no le agradecí al
America and Televisa right now I mean
américa y televisa ahora mismo o sea
yesterday I was here entering no people
ayer estaba aquí entrando no gente
because he had leaked the link but it
porque él había filtrado el link pero
turns out that in the description of his live
resulta ser que en la descripción del
show he put everyone where they
directo suyo puso todo el que donde
can enter the live show
puede entrar en el directo
but the old man freaking out there will
pero lo del viejo flipando
surely be people now
seguramente habrá gente ahora
writing to him privately of
escribiendo le por privado
course thanks it's thinking people of course
claro gracias es pensar a la gente claro
that can come in is
que puede entrar
that every day is more regrettable what we
es que cada día es más lamentable lo que
commented before the things that we do not
comentamos antes las cosas que no
know about him and with this he has
sabemos de él y con esto nos ha
shown us the person who is clear
demostrado a la persona que es claro
as he sees that he will not gain followers or have
como ve que no ganará seguidores o tiene
not for the direct he has to do this
no por el directo tiene que hacer esto
now but it could have been he could have
ya pero podría haber podría haber
entered here and done things in
entrado aquí y haber hecho las cosas de
another way the truth
otra manera la verdad
my goodness but I think there is no
madre mía pero yo creo que no tiene
solution simply
solucionaría simplemente
yesterday he told us here something with the
ayer nos dijo aquí una cosa con el
inkwell that I was telling him if he was
tintero que le estuve diciendo si era
self-employed I was asking basically
autónomo estuve preguntando básicamente
because we do not have cars it depends on how
porque los autos no tenemos depende del
long you have been self-employed pay a
tiempo que lleves de autónomo paga una
fee or you pay another to know if I want
cuota o pagas otra saber si quiero
for a year I think to pay 50 euros
durante un año creo que pagar 50 euros
then from the year shows and if I'm not
luego a partir del año shows y si no me
mistaken it is the peak like that until it reaches
equivoco es el pico así hasta que llega
until you reach almost 300 euros which is what I have
hasta que llegas a casi 300 euros que lo
paid now because I think it has been
que he pagado yo ahora porque llevo creo
three years I did
que tres años
not want to answer like that the self-employed and
no quería contestar así el autónomo y
yesterday he told us that he had been
ayer él nos dijo que llevaba toda la
living off youtube his whole life I do
vida viviendo de youtube
not need it I have been
a mí no me hace falta yo llevo ya dos o
living off this for two or three years no and there I
tres años viviendo de esto no y allí me
saw a live with ricky ed and in which
vi un directo con ricky ed y en el que
ricky and I asked him what  same thing that
ricky y le preguntaba lo mismo que le
we asked him about being self-employed and
preguntamos nosotros de ser autónomo y
he said that since the summer they
él dijo que desde verano
do contradict each other,
que sí que se contradicen no se me sale
I can't get what I believe out. I think that there comes a
lo que yo creo yo creo que llega un
time when he tells so many lies that not even
momento que dice tantas mentiras que ni
he knows what he's saying. I think that's it, he does
él sabe lo que dice yo creo que es eso
n't know what he's saying anymore, what is true,
ya no sabe lo que dice lo que es verdad
what is a lie,
lo que es mentira
you know what's going on, Alberto, I know that they
sabes que lo que pasa alberto que se que
're watching us, I say this
nos están viendo que esto lo digo en
seriously, it's not a bluff or a lie or anything.
serio no es farol ni en mentira ni nada
There, the contact with me is a
allí el contacto conmigo un abogado
fairly important lawyer from Spain, he's a quite
bastante importante de españa es una
strong person, I'm
persona bastante bastante fuerte
not going to say his name here because they
no voy a decir su nombre aquí porque
probably don't want to get involved with
seguramente no quieren involucrarse con
YouTube sauce and he has recommended to me
salsa de youtube y me ha recomendado
that if a class action lawsuit is filed,
que si se hace una denuncia colectiva
exactly, his hair will fall out. So
exactamente se le cae el pelo entonces
Alberto, we're going to give you
alberto te vamos a dar
15 minutes to appear here
15 minutos para que aparezca por aquí
so that you can explain and give your
para que te explique y de tus
explanations, if not, I swear to you
explicaciones si no te lo juro
personally because there's nothing that makes me
personalmente porque no hay nada que me
feel bad, if I feel like I'm playing a
sienta en el pelo si me siento como que
game, it doesn't make sense, of course, it's not that he's
juego es que no tiene sentido claro no
not going to take us, but for
es que no nos a tomar pero nosotros para
us, that out, he doesn't support you for
nosotros que a cabo no su apoya para la
comfort, it's that he's taking the piss out of
comodidad es que la toma el pelo a
someone, but we say, let's have
alguien pero nosotros decimos vamos a
the debate with him  We tell
hacer el debate con él les decimos a la
people we're going to have a debate with him and
gente vamos a hacer debate con él y
then he doesn't show up, the ones who look
luego no se presenta los que quedamos
bad are us, Alberto shows up
mal somos nosotros alberto aparece por
here or I swear by what I hold most dear that
aquí o te juro por lo que más quiero que
tomorrow I'm organizing everyone who has
mañana estoy organizando a todo el mundo
been affected by your scams, there are
que ha sido afectado por tus estafas que
many people, there are many people,
hay mucha gente que hay muchísima gente
and we make a collective complaint and
y hacemos una denuncia colectiva y
when I say it, the people who follow me
cuando yo lo digo la gente que me sigue
know that it's true that I do it, he shows up
sabe que es verdad que lo hago aparece
here or I swear to you that you can
por aquí o te lo juro que es que puedes
go to jail with everything he has done
ir preso con todo lo que ha hecho
for the prisoner perfectly because it
por el preso perfectamente porque
is much more than 400 euros, what
son muchísimo más que 400 euros lo que
every time of course is what it is to
lo que cada vez que claro es lo que es
mention the collective complaint if
mencionar la denuncia colectiva si
we take everything that he has scammed from all
cogemos todo lo que ha estafado a toda
the people
la gente
and with more mention as we mentioned the
y con más mención como mencionamos el
previous debate about PayPal, which I
anterior debate lo del paypal que
imagine is reflected because before
imagino que se ve reflejado porque antes
in what I did if you give me x money through
en lo que hacía si me das x dinero por
PayPal I will give you such a thing that crazy never gives
paypal te doy tal cosa que loco nunca da
your stamp, I think something can be done,
tu sello creo que se puede hacer algo
man, about PayPal, the most logical thing is that it
hombre lo del paypal lo más lógico que
is the error that I had for which I
sea el error que tenía por el que no
could not transfer money, I am going to put a
podía traspasar dinero voy a poner a una
person who is more psychotic  who has
persona que sea más psicótico lo que
also had problems with this
también ha tenido problemas con esta
person who can provide information to
persona que puede dar informaciones para
file a complaint, of course we have
que se haga la denuncia claro tenemos
quality more people than just talking, just
calidad que más gente que hablando por
count on me, we have a lot of
decir contad conmigo tenemos muchísima
people the bad thing is that there is evidence and it's
gente que lo malo es que hay pruebas y
not just screenshots and
no son pruebas de captura de pantalla y
such but people have conversations on
tal solamente sino que la gente tiene en
their phones on their Instagram accounts
su móvil en su cuenta de instagram
that aren't deleted so on the phone
que no están eliminadas tan en el móvil
on the Instagram account you can't
en la cuenta de instagram no se puede
falsify Alberto's audio Alberto's audio
falsificar audio de albertito audio de
live as live is that this was
directos como en directo es que esta fue
live the one that is live be it
en directo el que son directos sea
Alberto appears here the
alberto aparece por aquí las
explanations or I swear by what
explicaciones o te juro por lo que más
I love most that tomorrow he organized everything I
quiera que mañana lo organizó todo lo
have it as easy as telling
tengo tan fácil como decirle a todo el
everyone let's see I create this account this group
mundo a ver creo esta cuenta este grupo
in email or the telegraph
en email o el telegraph
get in all of you who have evidence and
meteros todos los que tengáis pruebas y
are willing to report I
estáis dispuestos a denunciar los
compile everything and I myself filed the
recopiló todo y yo mismo presentó la
complaint in court that's how I declared I
denuncia en los juzgados así declaró te
tell you Alberto and when I say
lo digo alberto y cuando yo digo las
things it's not a lie we are giving you the
cosas no es mentira te estamos dando la
opportunity to come and explain and record
oportunidad de que venga y explique y te
it for you or rather 9 it's not some
lo grave o sea 9 no es una tontería de
internet nonsense because
internet tal porque es grave
what it is is serious  excuse is to say well it's that
lo que es escusa es decir bueno es que
I don't force people to donate
yo no obligo a la gente a donar
people can donate and I give an
la gente puede donar y yo pongo por
example of what I said and what I did was
ejemplo lo que decía y lo que hacía era
say if you donate I'll give you such a thing but what you
decir si donas te doy tal cosa pero lo
hear is saying of course I don't
que se escucha es decir claro yo no les
force them to donate
obligo a donar
but at the moment of what you promise is
pero en el momento del que tú promete es
that if someone gives you x money you are going to
que si alguien te da x dinero te vas a
give something and you don't give it to them and on top of that they
dar algo y no se lo das y encima te
contact you by message and send them the
contactan por mensaje y le mandan la
dick we
[__]
are going to tell something that we
encima vamos a contar una cosa el que
found out just before
nos hemos enterado justo antes de
starting the live thank you very much to
empezar el directo muchísimas gracias a
the person who sent it to us okay this is we have been
la persona que nos la envía vale esto es
freaking out
nos hemos quedado flipando
I did not know that this could be seen but
yo no sabía que esto se podía ver pero
apparently you get into some
por lo visto te metes en la en algún
kind of move that has the list great
tipo de movida que tiene la lista gran
no data of your account whatever under
no datos de su cuenta lo que sea bajo
this is public this is nothing that cannot be
esto está público esto no es nada que no
seen it turns out that albertito
se pueda ver resulta ser que albertito
has changed the name of the
ha cambiado el nombre de la cuenta de
instagram account 34 times yeah okay I will tell you
instagram 34 veces sí vale yo te diré
what name he has given to the
[__] qué nombre le ha puesto a la
account okay
cuenta vale
peak mini shape and sale of peak min
pico mini forma y venta de pico min
here rare names that will not be used
aquí nombres raros que no se usarán
youtuber or things like that but what
youtuber o cosas por el estilo pero lo
caught my attention the most was to
que más me llama la atención ha sido a
see in which capture
ver en qué captura está
Jaime and Ricky are above
jaime y ricky de arriba
official is the guy impersonating
oficial está el tío suplantando la
celebrities for followers
identidad de famosos para los seguidores
to gain followers I
para ganar seguidores
didn't know not
esto no lo sabía
everyone can see this but on
no puede ver todo el mundo sino en
instagram I don't move much and no I didn't
instagram no me muevo mucho y no no
know about him but let's say he sent it to me
sabía de él pero vamos que me ha mandado
has seen it because it can be seen in
la ha visto porque se puede ver en
public but whether the guy is the
público pero sea el tío la cuenta de
instagram account he has when he believes it or he
instagram que tiene cuando se la cree o
was impersonating
suplantaba la identidad de personas
famous people to gain followers
conocidas para ganar seguidores
fraudulently okay and then he has also
fraudulentamente vale y luego también ha
had other account names that are
tenido otros nombres de cuenta que son
selling peaks of some type of stage
venta de picos de algún tipo de etapa
I hope hobby that through putting another
espero hobby que a través poner otra
story from the public link in the
historia de la pública enlace en la
community tab for members become a
pestaña de comunidad para miembros hazte
member and enter the debate
miembro y entra al debate
what a shame now after that it
qué vergüenza ya después que ya
is already regrettable two minutes ago this
ya es lamentable hace dos minutos esto
is already tremendous milk now as long as he gets
ya es tremendo leche ya con tal de sacar
money of
dinero
course he is doing it through youtube
claro yo está haciendo por por youtube
the appointments he is a member you see the tab and you can't
las citas es miembro ves la pestaña y no
without sense
puedes sin sentido
until the day in which I
hasta el día en el que yo
and I think he is listening tomorrow we do not
y creo que está escuchando mañana no
stop and not only the issue of the
paramos y ya no solamente el tema de la
scam but we are going to talk to this
estafa sino que vamos a hablar con esta
girl to see if she wants to
chavala para ver si quiere denunciar
also report what with all the minors who have
también lo que con todas las menores que
already sent me photos, people who do not
ya me han pasado fotos gente que no
want to make it public who tell me not to
quiere hacerlo público que me dice no lo
put it, obviously do not put it in the
pone no pongas evidentemente en en los
videos because he recognizes me, knows who I am, there
vídeos porque me reconoce sabe quién soy
are many girls, dozens of girls that
hay muchas chicas decenas de chicas que
Alberto being a minor and has spoken to them
albertito siendo menor y les ha hablado
and said knowing that they were minors, to
y decir sabiendo que eran menores de
meet and do things that we all
quedar y de hacer cosas que todos
know and you all this, you all this is
sabemos y tú todo esto tú todo esto las
proven, yes, no because people, yes,
comprobadas sí que no porque la gente si
there are people who obviously try to
hay gente que evidentemente me intenta
try to get me involved, but in that it is noticeable, a
intenta meter pero en eso se nota
lot of people are writing to me
me está escribiendo montón de gente
telling me that they are joining the complaint that they
diciéndome que se une a la denuncia que
have video screenshots of everything, well
tienen vídeo pantallazo de todo pues
Alberto, churras, go work your hair, yes, there are
albertito churras a trabajar el pelo sí
people who do not know what a scam,
que hay gente que no sabe qué estafa
but there are other issues that obviously,
pero hay otros temas que evidentemente
well, I do not know if they are more serious than scamming,
pues no sé si más graves que estafar
but talking to minors and telling them to
pero hablar con menores y decirles de
do things that they tell us and we do not know
hacer cosas que nos digan y no sabemos
what he has done,
lo que ha hecho
for example, his own mother in this clip, I do
por ejemplo su propia madre en este clip
not know if you can hear it,
no sé si se escuchara
pay close attention to your ears because you can
poner muy atentos los oídos porque se
hear it in the low background and he tries to
escucha de fondo bajo y él intenta
speak above it,
hablar por encima
you take flowers through the forum, the mother just
tomas flores por el foro la madre acaba
said from behind that you are making me
de decir por detrás que estás haciendo
deceive  people and he tries to talk
engañar a la gente y él intenta hablar
over
por encima
[Music]
[Música]
without taking drugs dea through the forum he
sin tomar drogas dea por el foro
will try to try to cut the mother
intentará intentar cortar a la madre
so that it is not worth it here we have a
para que no se vale aquí tenemos un
tweet you have been spending my click of
tweet lleváis día pasando mi clic de
albertito pretending to have contracted it with
albertito simulando haber contraído el
this done in the [ __ ] this is the video
con esto hecho en la [__] este el vídeo
of tumán
de tumán
this is the video tomás sends look
este es el vídeo tomás manda mira
guys albertito pretending that he has
chavales albertito simulando que tiene
cob and well here is that there was an
cob y bueno aquí es que estaba un
investigation here this one who was pregnant
pesquisa aquí éste que estaba embarazado
is pregnant
está embarazada
when he ran out of cob and I
cuando se le acabó lista el cob y yo
think it's because he would be afraid that
creo que es porque tendría miedo que
someone would really report him towards he
alguien realmente le denunciara hacia
was pregnant
que estaba embarazado
always as you hear and boy do you hear
siempre como se escucha y chico escucha
the baby or not or do you only hear it about
el bebé o no o solamente lo escucho de
a psychological pregnancy and you listen to
un embarazo psicológico y lo escucha
ads, I saw him among the people it
anuncios me entre la gente le veía
is that in the amount of things that are
es que en la cantidad de cosas que están
deleted because you and their channel was closed
borradas porque tú y se les cerró el
what the [ __ ]
qué [__]
then he faints it is that I have not felt
luego se desmaya es que no he sentido
here which ones they have yes because it is the mother
aquí cuáles tienen sí porque es la madre
how many people have this
cuanta gente tiene en directo este
man live of course I think it is that I in tweets
hombre claro yo creo es que yo en tweets
no, I did not know much that he did it
no no lo había mucho sabía que lo hacía
but they do not have it controlled but in
pero no lo tienen controlado pero en
tweets in  that time one thousand two thousand
tweets en aquella época mil dos mil
people before the banner amaya
personas antes de que el banner amaya
because thanks to I think Ricky and a couple
porque gracias a creo que ricky y un par
of other people sent him from the
de personas más le mandaron de la
platform I'm going to repeat it one more time
plataforma voy a repetirlo una vez más
okay I'm going to repeat it is there
vale voy a repetirlo
a doctor in the live if I'm not
hay algún médico en el directo si yo no
feeling well
me encuentro bien
please stop posting me if you
por favor dejen de poner yo si ustedes
are not doctors don't post me if you
no son médicos no pongan yo si ustedes
are not a doctor don't post me it's that without
no son médico no pongan yo es que sin
looking at yourself publicly for money 4,565 to
mirarse públicamente por dinero 4.565 a
exchanged you release materials
canjeados sueltas materiales
that he had 51 thousand followers 6 when it
que tenía 51 mil seguidores 6 cuando
started and that's when it started oh when it
empezó y es cuando empezó vaya cuando
started people saw him is there
empezó a la gente le veía
a doctor
hay algún médico
obviously this the people
evidentemente esto la gente
that Alberto is in your chac I
que alberto está en tu chac
don't have him blocked he can't comment
no lo tengo bloqueado no puede comentar
on portals it was false
a portales era falso
to
a
and it's that
y
of 6 this poor his mother
y es que de 6 este pobre su madre
poor his mother wow wow and then here
pobre su madre guau guau y luego aquí
we have the sad little albertito I have
tenemos el triste de albertito tengo lo
enough for them to close his
suficiente para que le cierren el canal
tweet channel indefinitely you
de tweets de forma indefinida
just have to go here explain
simplemente debes entrar aquí explicar
what you're doing and attach this
lo que está haciendo y adjuntar este
click you're going to put this a shot in the
clic vas a meter este un tiro en la
head
cabeza
[Music] I
[Música]
don't know chad I want to die people what do I
no lo sé chad me quiero morir gente que
do are you going to get in clear  because in
hago vas a meterte claro porque en
tweets saying that you want to die or
tweets decir que te quieres morir o
telling people if we have or
decirle a la gente si llegamos a tener o
viewers I commit suicide, they leave you the
espectadores me suicido te vayan el
reason for the ban
motivo de baneo
that is the link I had never seen this
ese es el link yo nunca había visto este
video that another pass I had never seen it
vídeo que otro pase nunca lo había visto
what is a do not stop I
qué es un no parar
already say what we do not know what we do not
ya digo lo que no sabemos lo que no
know is that a do not stop you have to have it
sabemos es que un no parar tienes que lo
all
tiene todo
attempted scams posing as
intento de estafas haciéndose pasar por
because Kobe has
porque tiene kobe
supposedly been in contact
a supuestamente se ha puesto en contacto
with minors that well supposedly you have
con menores que bueno supuestamente tú
verified them
las comprobados
we have here another little thing that this is not that it is not
tenemos aquí otra cosita más que esto
very surprising but I was
tampoco es que sea muy sorprendente pero
completely expecting albertito no
esperaba completamente de albertito no
this is a screenshot that he sent me I know the one
esto es una captura que me ha mandado se
that went viral I think you
el que se hizo viral creo que me has
told me as a result of the chile of the second
dicho a raíz del chile del segundo
debate of the second debate
debate del segundo debate
Alberto do not mix so many things act what
alberto no mezcle tantas cosas actúa lo
you are referring to is the bots and making me
que te refiere es a los bots y hacerme
feel bad no I already told you it helps you
sentir mal no yo ya te dije te ayuda
many times not to be love
muchas veces no sea amor
but I can not always put bots 200 if
pero no siempre puedo poner bots 200 si
you can love but I can not always
puedes amor pero no puedo siempre
spend money on that youtube
gastarme dinero con eso youtube
recommends already love is already asking
recomienda ya amor ya le está pidiendo a
someone because there is this person who is
alguien porque está esta persona que se
dedicated to the votes with the content
dedica a los votos con el contenido
strangled me that they have  told I already say I
estranguló que me han contado ya digo yo
mister live capture I think that the
míster captura en directo creo que el
last debate no I did not know her but as they
último debate no no la conocía pero como
have said this person and there are photos that I
han contado esta persona y hay fotos que
also passed to you so that Albert Hito
también te pase para que albert hito
surely when he had entered he
seguramente cuando si hubiera entrado
would have said all this is a lie there are
hubiera dicho todo esto es mentira hay
photos with this person with whom he is
fotos con esta persona con la que está
talking that they are together gosh what
hablando que están juntos vaya que dice
people say that they were boyfriends in the past
la gente que fueron novios en un pasado
around that time look at the capture it is
por esa época mira sobre la captura es
July 30, 2019
30 de julio 2019
at that time well albertito would be
en aquella época pues albertito estaría
starting to do live shows and well he
empezando a hacer directos y pues
needed this person to give him a
necesitaba que esta persona le metiera
voice because to grow
voz pues para crecer
with this we could do it to the
con esto le podríamos hacer a la cuenta
youtube account also he knows it
de youtube también lo sabe
totally
totalmente
against youtube rules of course you have to
contra las normas de youtube claro hay
verify you have to tell this
que verificar hay que decirle a esta
person that for example to
persona que sea que por ejemplo que
record the screen and prove that it is the
grabe la pantalla y demuestre que es el
verse of
versito
course I am going to send this capture to him I
claro esta captura se la voy a mandar yo
more shock the [ __ ] alberto we are going to
más choca la [__] alberto vamos a
close right now live the moment for
cerrar ya mismo directo el momento por
one thing in private yes I
una cosa por privado sí
have for one thing in private
tengo por una cosa por privado
[Music]
[Música]
and we are going to close directors nothing because
y vamos a cerrar directores nada porque
well he has become quite angry
bueno se ha hecho bastante [__]
if they tell me that Alberto deleted the
si me ponen que alberto eliminó las
stories that as people would already know what
historias que como la gente ya sabría lo
put in well obviously he can do whatever he
que meter pues evidentemente que haga lo
wants
que quiera
guys the one in the chat is fake he's
chavales el del chat es el falso está
blocked I don't block anyone
bloqueado yo es que no bloqueo a nadie
on my channel know
en mi canal saber
I leave it there to put in fact the
yo dejo ahí que ponga de hecho al
dumped yesterday commented at three or four
vertido ayer comentó a las tres o cuatro
in the morning
de la mañana
on my video in my summarized debate I
en el vídeo mío en el debate mío
already said everything he says how the debate started
ya digo todo dice cómo empezó el debate
with you and he says no if I don't know you I have
contigo y dice no si yo no te conozco yo
n't seen anything of you
no he visto nada de ti
every day that they stay third you
todos los días que se quedan terceros se
see them like he mentioned in a live
los ve como mencionó lo de en un directo
you showed that you had won such
enseñaste que habías ganado tal
which he had said he had won such a
el cual había dicho había ganado tal
thing with this channel this month I didn't even
cosa con este canal este mes yo ni lo
know and he especially in the
sabía y él sobre todo en los directos
summarized live broadcasts he has also seen them no it doesn't make
resumidos también se los ha visto no no
sense but well if he doesn't want to
tiene sentido pero bueno si no quiere
come why are we going to but this one
venir porque dejaremos pero que ésta
went up the two of us and we're going to leave in
subió los dos y nos vamos a ir ya en
ten minutes we close
diez minutos cerramos
I think I do what we have exposed
yo creo que hago lo que hemos expuesto
people can take thesis
la gente puede tomar tesis
record of what there is and what
constancia de lo que hay y lo que sí
we are going to say albertito that we are
vamos a vamos a decir albertito que ya
not going to trust you anymore okay
no vamos a confiar más en ti vale
recently you already have two channels here
recientemente ya tienes aquí dos canales
in which you could have expressed yourself so that
en los que podrías haberte expresado que
people know your opinion okay but
la gente supiera tu opinión vale pero ya
tomorrow we are going to organize so
mañana nos vamos a organizar para que
that  that all the people who want to
para que toda la gente que te quiere
report you should file a
denunciar que se ponga una denuncia
collective complaint and I'm telling you that it's fast and
colectiva y ya te digo eso es rápido y
effective and for example what has
eficaz y por ejemplo que lo que ha
happened is that people might
pasado es que la gente igual se lo
take it as if to say well he
tomará como por decir bueno me ha
scammed me ten euros for ten euros what
estafado diez euros para diez euros lo
exists in the video for the euros what am I
que existe en el vídeo para los euros
going to do but well it's ten
que voy a hacer pero bueno son diez
euros plus 20 plus the kid who shows
euros más 20 más el chaval que enseña
this your changed 91 which is from the capture
este tu cambiado 91 que es de la captura
in the previous live yesterday that
en el anterior directo en la ayer ese
kid had 121 99 I think three
chaval había de 121 99 creo que tres
times that person is almost approaching
veces esa persona ya casi se acerca a
70 that people be so that you could see the
los 70 que la gente sea para que viese
line at the police station Ana Papak to
cola en la comisaría ana papak para
say that he kills 20 euros no to people
decir que mata a 20 euros no a la gente
says that they don't report it they report it but
dice que no denuncian lo denuncian pero
really if a complaint is filed yesterday I
realmente si se pone una denuncia ayer
was talking and he had it with
estuve hablando y ha tenido con gente
very important people
muy importante
they told me that if they oppose a
me dijeron que si se oponen a una
collective complaint their hair would fall out
denuncia colectiva se le caía el pelo
but when I talk about a fine we can
pero cuando hablo de una multa podemos
say let's see jail we're talking about
decir a ver cárcel estamos hablando de
months and months yes of course he just
meses y meses sí claro
sent me a message right now
me acaba de mandar un mensaje ahora
to the dump
mismo al vertido
you already laughed a lot yesterday at me I don't want to
ya te reíste mucho ayer de mí no quiero
know about  you
saber de ti nada más
are just writing reality and coincidence I
está escribiendo realidad y casualidad
already said you are watching the live will
ya digo lo estáis viendo el directo
continue javi so many instarán as in
seguirá javi tantos instarán como en
twitter because there will put it you
twitter porque por ahí lo pondrá
can put it
podéis lo pondré
and I already said that each one is you are lazy to
y ya digo que cada uno es os da pereza
say well let's report ten euros
decir bueno vamos a denunciar diez euros
but if we go everything everything there is much
pero si vamos todo todo hay mucho
much I
muchísimo
say with what he has done today he already
ya digo con lo que ha hecho hoy ya
shows and we continue as it was but well it
demuestra y seguimos como era pero bueno
is to say that he is going to come and then when we
es decir que va a venir y luego cuando
start live not to show up to
empezamos directo no presentarse
see what he is writing to me but let's
a ver qué me está escribiendo pero vamos
do it I said two minutes I give you
a hacer lo he dicho dos minutos te doy
to upload let's go to the people who
para subir vamos a la gente que me
know me know that I do it
conoce sabe que lo hago
the people who know me know that I do it that I am
la gente que me conoce sabe que lo hago
not going to do this I do not do it I
que yo no voy de esto no lo hago
said he is forcing me not remarkable he did
dije me está obligando no notable hizo
man on top of that it is that on
hombre encima es que es que encima eso
top of that on top of that we are giving you the
encima eso te estamos dando la
opportunity to explain
oportunidad de explicarse
what is not going to be laughing at me
lo que no te va a ser reírte de mí
albertito you can also laugh at the
albertito también te puedes reír de los
little kids who laugh at you but you are
chavales pequeños que te ríen pero de mí
not going to laugh at me your education before of
no te vas a reír te educación antes
course is that at the beginning what I did
claro es que al principio lo que hacía
when people I started making
cuando la gente yo le empecé a hacer
videos before nobody made videos nobody
vídeos antes nadie hacía vídeos nadie
mentioned what I did because they were
mencionaba lo que hacía porque tenía
afraid what  he was dedicated to saying or
miedo lo que se dedicaba a decir o
delete the video you have the channel I do
borres el vídeo te tiene el canal a mí
n't care I didn't do that to you I'm not
me da igual yo no te hacía eso yo no soy
a kid Alberto I mean the people who
ningún chaval alberto o sea la gente que
know me who follow me at this time
me conoce que me sigue a este tiempo
know what I'm like they know that
sabe del palo que voy sabe que por las
I'm good at being good it was good but if you
buenas soy buena fue bueno pero si te
go to make fun of me
vas a cachonda de mí
to your people because I know that there are people there are
a tu gente es que sé que hay gente que
people that in two minutes I'll give them
hay gente que en dos minutos le doy para
then they're not going to laugh at me anymore I'll
entonces ya no se va a reír más de mí
give them two minutes to appear
dos minutos le doy para que aparezca
here below on the screen we put it in and
aquí abajo en la pantalla lo metemos y
explain myself I mean he's had the
que se explique o sea ha tenido la
opportunity and he has two minutes the
oportunidad y tiene dos minutos la
opportunity to come explain things
oportunidad de venir explicar las cosas
defend himself stay with the people gain
defenderse quedarme con la gente ganar
followers
seguidores
but the thing is that he's left us
pero es que es que es que nos ha dejado
stranded I mean today I know I don't know about you
tirados o sea es que yo hoy sé no sé tú
but I was thinking like the last day of the
pero yo pensaba ya como último día del
year I had to upload a video to which the
año había subir un vídeo al que el
main one edited and it was already close the
principal editado y ya estaba cerrar el
month end I got ready I got ready I
mes acabar me he arreglado me arreglado
had to do something with my father he
tenía que hacer una cosa con mi padre él
canceled okay the man came
ha cancelado vale el hombre ha venido
here or at nine thirty moment to
aquí oa las nueve y media momento para
leave me something that he had to leave me
dejarme una cosa que me tenía que dejar
and he had to run away  they've
y se ha tenido que ir corriendo se han
laughed at me alberto this radio station my
reído de mí alberto está radio de mi
father's radio station out of the six thousand
padre está radio de las seis mil
people that are here I don't know how many people I
personas que hay aquí no sé cuánta gente
imagine there must be like 10,000 people
imagino que habrá como 10.000 personas
watching it and I don't know
viendo hacerlo y no sé
22 minutes I'll give you alberto two minutes I'll
22 minutos te doy alberto dos minutos te
give you to appear here
doy para que aparezca aquí
and give your explanations with all the
y de sus explicaciones con todas las
things that we're here with and let's have the
cosas que estamos aquí y hagamos el
debate
debate
I'm not saying it's you it's you who
yo no digo yo eres tú eres tú el que ha
came to me
venido a mí
mike I didn't count on anything to do anything
mike yo no contaba algo hacer nada me
you wrote to me to meet me at ten
has escrito tú para citarme a las diez
I opened the live show only for you and you're not
he abierto el directo solamente por ti y
laughing at me alberto you're not laughing at me
de mí no te ríes alberto de mi no te
she I promise you that it's scary for you
ella te lo prometo que de miedo te ríe
alberto and the people that follow me know it I
alberto y la gente que me sigue lo sabe
mean when I say something I'll
o sea cuando yo digo una cosa que la
do it and I didn't feel like it we were having a
hago la hago y no me apetecía estábamos
good time like a mega party a
de buen rollo en plan megamarcha una
laugh let's try so the kid
risa vamos a intentar de chaval se dé
realizes what he's done but if he goes
cuenta de lo que ha hecho pero ya si va
about it the hard way alberto I'll go the
por las malas alberto yo voy por las
hard way too and it's known that I'm not
malas también y de mí se sabe que no voy
bluffing and you're going to lose your
de farol y tienes para que se te caiga
hair for years
el pelo para años
for years and there are things that I haven't released
para años y tiene cosas que no he sacado
yet for the media to come out towards
todavía para que salgan los medios hacia
which I don't know if they kicked you out, you're not
los no sé si es que te echaban no es
aware, I don't know, it's that
consciente no sé
no, what I've come to
es que no yo lo que he llegado a
conclusions in those months is that either he does
conclusiones puesto esos meses es que o
n't realize what he's doing
no se da cuenta de lo que está haciendo
or he's trying to avoid what he's doing because
o se intenta evitar lo que hace porque
honestly,
sinceramente dormir por las noches
after everything he does, after
después de todo lo que hace después de
all the history he has, I
todo el historial que tiene que no
couldn't think about everything he's done,
podría pensando en todo lo que ha hecho
or he goes out of his head saying, no, I didn't
o se va de su cabeza diciendo no yo no
do this, what I did isn't
he hecho esto lo que he hecho no está
that bad, or else I don't understand, I
tan mal o si no no lo entiendo
don't see the logic
no le veo lógica
and I'm telling you, you know, people are
y ya te digo sabes que la gente está
willing to report, people are
dispuesta a denunciar la gente está
willing to report, let's see, he's
dispuesta a denunciar a ver me está
telling me, you
diciendo
're being afraid of me, he's crazy, he's
me estáis siendo me teme loco
over-
sobre
pressuring them, they say Alberto is not here, you're
presiona dicen aquí no está alberto
not here,
aquí no estás
and I have everything, certified by a
y yo lo tengo todo certificado de
guarantor, that there was something on his channel, about
garante que estuviera algo en su canal
a month ago he deleted
hace unos creo que hace un mes borro
like 70 videos and he only has videos that they
como 70 vídeos y solamente tiene vídeos
know won't harm him since he's
que saben que no le va a perjudicar ya
going to delete more than he has 20
que va a borrar más que tiene 20 vídeos
public videos, he went into yesterday's live,
públicos se ha metido en el directo de
that he went into the link of the live
que se ha metido en el link del directo
yesterday,  I was in yesterday's live stream
ayer ha metido en el directo de ayer el
yesterday the live stream lasts an hour with 18
directo ayer dura una hora con 18
look at it here it is here this list
míralo aquí está aquí esta lista
if you change to re-enter
si se cambia para volver a entrar
Valencia- one second I
valencia- un segundo
say what's up with you
digo que pasa a ti
hello here I am
hola aquí estoy
in another house of my house you are
en otra casa de mi casa
not at home are you going
no estás en tu casa te va
and if you are in another house why why why have you
y si está en otra casa por qué por qué
not mentioned and you are not
por qué no has citado y no está
appearing unexpectedly at home man because he
surgiendo improvisto en casa tío porque
was sending me messages when we had already
me estaba mandando mensajes cuando ya
started the live stream telling me that I
habíamos empezado el directo diciéndome
was entering listen to me you [ __ ]
que estaba entrando
brat you are
escúchame niñato de [__] tú te está
making fun of me well if you are going to make
cachondeando de mí pues si te vas a
fun of me you already know that the mess
cachondea de mí ya sabes que la lío
you want to meet it will
usted quiere conocer
carry the river
lleva el río
if the young people don't know me saying
si no me conocen los jóvenes diciendo
very seriously albertito that he has a trail
muy enserio albertito que tiene estela
with what he said about hitting alberto in the
con esto dicho de pegar alberto por la
morning when he can communicate be
mañana cuando puede comunicarse esté
okay then I will do the debate a man
bien pues haré el debate un hombre
because the 31st but the 1st and now that there was
porque el 31 pero el día 1 y ahora que
here you have come and to the debate it is
había aquí habéis venido y al debate se
checked and [ __ ] in a lot of bad beats
comprueba y [__] en montón de late
and I have the videos of the ball
y yo tengo los vídeos de la pelota
how will you know when I get completely heated I will
como sabrás cuando me caliente del todo
take you to  the police but not myself I
te llevo a la policía pero no yo mismo
throw 500 people who are willing to
tiro 500 personas que están dispuestas a
make a collective complaint I
hacer una denuncia colectiva
don't have a battery
no tengo batería
Alberto do you think the
alberto te parece una tontería las
conversations that cel
conversaciones que leyó cel
read are silly I tell you well at home and that's the only thing but if you're at home Alberto you're not your house seen in other videos because I've seen that ugly door that you have I've seen photos of being there on
la he visto de fotos de estar ahí en
video who the hell is going to have in 2021 the
vídeo quién [__] va a tener en 2021 la
plaster that you have on the door
escayola de esa que tienes en la puerta
to the dump if not the fact I
al vertido sino el hecho
ask you again do you think
te vuelvo a preguntar te parecen
the conversations that cel has read seem normal
normales las conversaciones que ha leído
I have some tables and sewing help with
yo tengo unas tablas y cosiendo ayudar a
my personal issues not what I want of
mis temas personales no lo que quiera de
cutting false or things that we
corte de falsos o cosas que nosotros
saying in a debate so that you say
diciendo en un debate para que digas
nonsense in wars or personal things
tonterías en guerras o cosas personales
no because what you do people
no porque lo que tú haces las personas
of people until but
de la gente hasta que
personal things let's see is that if
pero cosas personales a ver es que si
it were a normal and current flirt I would not get involved
fuera un ligue normal y corriente yo no
but it's that according to what
me meto pero es que según nos cuenta
this girl tells us I tell you that she was 14 years old
esta chica te digo que tenía 14 años
[Music]
[Música]
so well
así que bueno
a blind
una persiana
[Music] there is
[Música]
no debate that we are for fear of
no hay debate que estamos por miedo
you don't care, no matter, you don't want to, I didn't
a ti te da igual no sea tú no quiere no
want to come to the debate because I didn't win, you didn't
quería venir al debate porque no gano no
earn enough money, no
ganaste suficiente dinero no
yeah, why not hunt
sí por qué no montería
in the debate today, then they want
en el debate hoy entonces quieren niños
rat children who will swipe their parents' card,
ratas que te pasen la tarjeta de sus
no yeah, how serious is this kid who
no si lo grave que es ese chaval que ha
contacted me that Tetro Leo is
contactado conmigo que tetro leo está
disputing because of you, costing me, because of
disputando por vuestra culpa costando mi
me, because of what you do on the
culpa por mi culpa de lo que tú hagas en
internet, Alberto knows, you know one thing,
internet alberto sabe sabe una cosa
Alberto, yesterday here in the debate and it's
alberto ayer aquí en el debate y está
recorded, you lied to them and you told us, well, I do
grabado los mentiste y nos dijiste bueno
n't know which one, the mind doesn't listen, it
no sé cuál la mente no escucha me
listens to me, it was less busy yesterday here, yesterday
escucha menos ocupó ayer aquí ayer en
live when we asked you if you were
directo cuando te preguntamos si eras
self-employed because those others you're not,
autónomo porque esas otras no lo eres
then delirium, okay, but if you're not, your
después delirio vale pero si no lo eres
hair is going to fall out because you're
se te va a caer el pelo porque estás
earning money, yesterday you found out that they
ganando pasta ayer de conociste que
earned more than three thousand euros a month here,
ganaban aquí más de tres mil euros al
okay,
vale
and well,
y bueno
life,
también la vida
the mobile phone
el móvil
assured that yesterday I was talking to
aseguró que ayer estuve hablando con
very important people who are aware
gente muy importante que es consciente
that it is very unpleasant, that the camera,
de que es muy desagradable que la cámara
the mouth is very unpleasant, man, there are
la boca es muy desagradable hombre que
20,000 people here watching you, God
hay aquí 20.000 personas viéndote dios
more of you
más de ti
and the other one,
y del otro
that if people  you get into the debate
que si a la gente le metes en el debate
when
cuando
and just put a big story to
y acaba de poner una historia grande a
the people who give you money on a bike for
la gente que te pase dinero en bici para
now that I don't know but I tell you one
ahora que yo no lo sé pero te digo una
thing Alberto we'll see we'll see now we'll
cosa alberto ya veremos ya veremos ahora
see calm the one who treats
ya veremos tranquilo el que trata a la
people the fact that the scams Alberto
gente el hecho que las estafas alberto
yesterday I said here in this live that I had been
ayer dije aquí en este directo que
living off the internet for two years
llevaba dos años viviendo de internet
true lie
verdad mentira
here I do it I can have it for myself
aquí yo lo hago puedo tenerlo para mí
work
trabajo
what do you live
qué vives
I live from morning to morning
yo vivo de por la mañana por la mañana
improving me they also
mejorando mí también
pay you in driving school
te pagan en la autoescuela
yesterday you said here in this live that I had been
ayer dijiste aquí en este directo que
living off youtube for two years I
llevaba dos años viviendo de youtube
earn 200 euros 303 thousand in front of
me gano 200 euros 303 mil delante de
live people but the agronomists the
personas directos pero los agrónomos la
victory like two hundred thousand people
victoria como doscientas mil personas
between the three videos in green
entre los tres vídeos al verde
but what I would like to know is why
pero lo que me gustaría saber es por qué
yesterday you said here you acknowledged here that you had been
ayer dijiste aquí reconociste aquí que
earning money from the internet for two years
llevaba dos años ganando dinero de
and today I saw a live of yours
internet y hoy he visto un directo tuyo
with ricky edit where he said
con ricky edit donde decía
you are self-employed since this summer what is
eres autónomos desde este verano cuál es
the truth
la verdad
enough as for self-employed
lo suficiente como para autónomos
where in the year 2000 to the year 3000 years
donde en el año 2000 al año 3000 años
that you have the obligation to declare it has
que tiene obligación de declarar lo ha
declared
declarado
[Music]
[Música]
the other
la otra
because they were impersonating them
porque les suplantaban la identidad
and a false and official account was
y una cuenta de falsedad y oficial
posing as required to gain
se hacía pasar por requiere para ganar
followers today is a question that
seguidores hoy es una pregunta que te
made you pose as required to gain
hacía pasar por requiere para ganar
followers
seguidores
anyone can see it is public, you
lo puede ver cualquiera está público se
get into the account with this name, there is
mete en la cuenta con este nombre
no reason why because this why
no tiene por qué porque esto por qué
but it is to say that this account has been held by
pero es decir que esta cuenta la tiene
everyone for a long time I am not saying that the
todas un montón de tiempo no digo que la
summit to one because it needed a
cumbre a uno porque necesitaba de un
how much time a time to be able to
cuanto mucho tiempo un tiempo para poder
from the tip of this I will take
de la punta de esta llevaré
not the middle
no el medio
and there is your father Alberto listening to
y ahí está tu padre alberto escuchar a
your mother you are at home because they do not
tu madre estás en tu casa porque no te
turn the computer on for you I just
ponen el ordenador
heard your mother what a lake we do not
acabo de escuchar a tu madre que lago no
know her anymore your mother my mother
la conocemos ya tu madre mi madre
is a relative
es familiar
and here is a video hosted this
y aquí hay un vídeo albergado esta
uploaded to youtube okay I am not going to put it
subida a youtube vale no lo voy a poner
because the sound is super low I hope
porque el sonido está súper bajo espero
people search for it and here it says that
que la gente lo busque y aquí dice que
killing a cat you say it with your own
matarse un gato lo dice tú con tu propia
voice
voz
the story of a joke man a joke here you
la historia de broma tío de broma aquí
can
se puede
and it is that it is not heard the video is super low
y es que no se escucha está súper bajo
but people can love it
el vídeo pero lo puede los quiere la
on youtube of the family
gente en youtube de la familia
if you are put on the collective complaint of
si se te pone la denuncia colectiva de
tutorials willing to  defend yourselves do
tutoriales dispuesto a defenderse
n't stop on the sides
no detengan a los lados
is that Alberto or prove that it's a
es que alberto o demuestra que es
lie they're going to report you
mentira se te va a denunciar
later
después
to the family
a la familia
with the money that he scammed
con el dinero que estafa
all year
todo el año
well at least at least the farewell has
bueno al menos al menos la despedida ha
been a little better and it is thus a little
sido un poco mejor y es así un poco
better than yesterday yesterday Ramon was your
mejor que la de ayer ayer ramón era tu
day and today he wished us happy new year
día y hoy nos ha deseado feliz año
well nothing we have already seen that they have
pues nada ya hemos visto qué
gotten nervous he said that he is
se han puesto nerviosos ha dicho que se
going to report him and he decided to
le va denunciar y ha decidido entrar
run in he was at home well
corriendo estaba en su casa pues
listen to the mother in the background we'll
escuchar a la madre de fondo
see what happens with that
ya veremos qué es lo que pasa con esa
collective complaint it
denuncia colectiva
was not so much come here for the
no estaba tan tan venido aquí a por el
show
show
saray has developed a little it has
saray ha desarrollado un poco se ha
come down a little the truth yes yes yes well
venido un poco abajo la verdad sí sí sí
nothing kids let's see remind you
pues nada chavales a ver recordaros a
all to leave all the evidence you
todos que dejéis todas las pruebas que
have in my chavalería dot com in the
tenéis en mi chavalería puntocom en el
albertito 98 thread there we are
hilo de albertito 98 ahí estamos
compiling everything or rather all of you who
recopilando todo o sea todos los que
have things that have happened to you with the one who
tengáis cosas que os ha pasado con el
scammed you any move that he has done to you
que os ha estafado cualquier movida que
check what he had there is a
os haya hecho comprueba lo tenía hay un
thread where we are compiling everything is worth it
hilo donde estamos recopilando todo vale
and if you are willing to report
y si estáis dispuestos a denunciar
leave it in writing too and we will compile it
dejarlo escrito también y lo recopilamos
not everyone puts it all together we
todos no se lo ponemos todo en conjunto
gather it and read it I take care
lo reunimos y se lee yo nos encargamos
of taking it to the police and filing a
de llevarlo a la policía y poner una
collective complaint because this is already a
denuncia colectiva porque esto ya es
witness he is laughing at everything
testigo se está riendo de todo de todo
everyone's not what to do until he is
el mundo no es lo que hacer hasta que no
confronted he thinks it's
se le plante cara que se piensa que es
a game we have already seen it I think
un juego ya lo hemos visto yo creo que
his family is there too he thinks it's
está su familia también se piensa que es
a game I am
un juego
left freaking out now I am a
me quedan flipando ahora me queda un
little bit with him dislocated and yes yes yes
poco de con el descolocado y sí sí sí
because the mother was now on good terms
porque la madre estaba ahora de buenas
with him I mean we have seen the mother
con él o sea hemos visto a la madre
always in the live shows calling him an
siempre en los directos diciéndole
abuser telling him that he deceives
maltratador diciéndole que engaña a la
people and everything goes back and now he is there like a
gente y todo regrese y ahora está ahí de
good king with him like
buen rey con él en plan
[Music]
[Música]
Alberto that the people who don't let you off the
alberto que la gente que no te deja de
internet no I don't know if they
internet no no sé que si supiera
really knew I think they don't know everything
realmente yo creo que no sabe todo lo
that is here the gas knows it or it went out
que hay aquí el gas lo sabe o se apagó
Zaragoza when he starts insulting him in
zaragoza cuando se pone a insultarlo en
his live shows because he knows something he doesn't eat
sus directos porque algo sabe no come
without if he will hear him in the live shows but I do
sin si le escuchará en los directos pero
n't know it's complicated also don't
es que no sé es complicado también no
be it
sea
stays me totally disconnected and nothing
me queda totalmente desconectado y nada
is the many  thanks sorry that almost
es el muchísimas gracias perdón así casi
left us stranded and reminded
nos deja tirados y recordaron a todo el
everyone to subscribe to both
mundo que se suscriba ahí a los dos
Javi Oliveira channels and all three
canales de javi oliveira ya los tres
Fell channels to stay up to date okay I
canales de fell para estar al tanto vale
don't know if he'll contact us again
no sé si nos volverá a contactar
trying to meet for another live stream I do
intentando quedar para otro directo yo
n't know if we have more things to post
ya no sé si tenemos más cosas que poner
surely yes let's see it's clear I don't know anymore
seguramente sí a ver está claro ya no sé
disoriented how were we going to wait
descolocado ya cómo nos íbamos a esperar
that he wasn't going to show up already skiing since I
que no iba a presentarse ya esquía ya
don't trust him to call another day because
que no me fío de citar a otro día porque
to leave us stranded well look the
para que nos dejen tirada pues mira la
truth is he's not there so if he
verdad es que no está entonces si nos
challenges us to another debate that's him I think it would
reta a otro debate es el yo creo que
be a good idea to do it recorded I don't know
sería buena idea hacerlo grabado no sé
if to make sure we don't leave
si para asegurarnos de no dejar tirar a
people stranded okay
la gente vale
and nothing as I said dude thank you very much
y nada lo dicho tío muchísimas gracias a
a pleasure to collaborate with you again
un placer de colaborar contigo de nuevo
and we'll see what happens
y ya veremos qué es lo que pasa
kid he was followed everywhere to
chaval era seguido en todas partes para
stay up to date for anything
estar al tanto para cualquier cosa
we let you know exactly a hug churra
avisamos exactamente un abrazo churra
likewise bye dude
igualmente adiós tío